---
title: Канал растет!
date: 2023-06-19
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 1320
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/1320
---

Мы потихоньку начинаем подготовку нового сезона «Баки!», а в этом канале становится все больше людей (привет всем!)

Поэтому решил, что нужно рассказать немного организационных штук.

**(1)** В закрепе канала вы всегда можете найти хэштеги для навигации и последний большой материал от «Баки!» (статью или выпуск подкаста)

**(2)** У нас есть [чат.](https://t.me/bakapodcast) Туда можно вступить и обсуждать там аниме, мангу и свою жизнь.

**(3)** Чаще всего в этом канале пишу я (Эдуард Царионов), но иногда случаются исключения. Которых я надеюсь, скоро станет побольше.

В таком случае посты обычно подписаны «Обзор от подписчика», либо именем автора в конце.

**(4)** Этот пункт связан с предыдущим. Если вы тоже ведете канал про аниме или просто для себя пишите заметки — вы можете прислать их [мне.](http://t.me/eduard_1414)

И если они окажутся классными, я с удовольствием выложу их в канале.

**(5)** А еще у нас есть [бот для обратной связи.](http://t.me/bakapodcast_bot) Если вдруг вы хотите дать фидбек, поругаться на меня или похвалить, но не хотите делать это в комментариях — то это можно сделать там. #заметки
